Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 20=
Tuanku,
semua jenderal telah mengerahkan pasukan mereka
untuk mencari di kota.
Saya yakin Shi Nan
akan segera ditangkap.
Bagi saya, mereka sudah seperti
ikan dalam tong.
Sayang sekali.
Aku tidak bisa
membunuh Shi Nan sendiri kemarin.
Sepertinya itu adalah foto dari tahun lalu
tidak memberinya pelajaran.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Wardrobe Bureau baru saja
mengirimkan pakaian baru.
Mereka meminta pemeriksaan Anda.
Apakah ini saatnya?
untuk mencoba pakaian baru?
Yang Mulia, jangan marah.
Tetapi sida-sida yang mengantarkan pakaian itu
tampak asing.
Dia meninggalkan pesan samar.
Inilah yang paling dibutuhkan Yang Mulia.
Bukalah untuk mengerti.
(Dapatkan penawarnya di Kuil Cahaya Abadi)
Yang Mulia.
Ini aku.
Anda yang mengirim pakaiannya?
Cheng Ge dalam bahaya sekarang.
Berikan aku penawarnya.
Aku bilang padamu untuk datang.
Anda akan mendapatkannya secara alami.
Poster pencarian Anda
dapat dilihat di mana-mana.
Di sini relatif aman.
Ingat ini.
Jangan berkeliaran.
Saya akan secara teratur mengirim orang
untuk menyediakan makanan untuk Anda.
Jangan harap aku akan memaafkanmu atas hal ini.
Di dalam.
Aku tahu
Anda peduli terhadap wilayah tersebut.
Selama bertahun-tahun,
Aku telah mengecewakanmu.
Terlalu banyak orang yang mati secara tidak adil karena aku.
Namun, itu tidak pernah menjadi niatku.
Setelah semua yang telah terjadi,
Aku tidak sanggup kehilangan siapa pun lagi.
Cepat. Jangan menunda.
Di dalam.
Terima kasih.
Berikan pesan ini pada Cheng Ge.
Aku telah berbuat salah padanya selama ini.
Saya salah.
Apa katanya?
(Melihat)
Cheng Ge.
C-Cheng Ge.
Yang Mulia,
Pangeran Bupati ada di sini.
Zhiying,
Para utusan mendengar bahwa Anda menyukai layang-layang.
Jadi mereka membawa banyak,
semuanya dalam gaya yang Anda hargai.
Coba lihat.
Tuanku,
Aku telah memerintahkan perburuan
Shi Nan di seluruh kota.
Dia masih buron.
Zhiying,
Saya akan meninggalkannya di sini.
Saya benar-benar kenyang.
Makan lebih banyak
dan pulih lebih cepat.
Omong-omong,
dimana kamu
mendapatkan penawarnya?
Tentu saja, itu dari Shi Nan.
Dia juga mempercayakan kata-kata untukmu kepadaku.
Kata-kata apa?
Dia berkata
dia telah berbuat salah padamu selama bertahun-tahun ini
dan dia salah.
Rasanya
kamu masih tidak bisa memaafkannya.
Memaafkannya?
Haruskah saya memaafkannya?
Aku pernah berpikir
dia adalah satu-satunya
Aku bisa percaya pada dunia ini.
Tapi aku tidak pernah berpikir
di matanya,
Aku hanya sebuah bilah pisau,
pion,
dan sebuah pengorbanan.
Rasa sakitku disebabkan olehnya
adalah sebuah perhitungan
dan pilihan yang disengaja.
Dia tidak pernah memperlakukanku dengan tulus.
Kemudian
mengapa kau menusuknya dengan pisau itu?
Karena...
Karena dia penting bagimu.
Aku tidak ingin kamu kehilangan siapa pun lagi.
Sejak saat ini dan seterusnya,
kamu adalah orang yang paling penting bagiku.
Bagaimana menurutmu?
Apakah terlihat bagus?
Ini...
Ini melambangkan bahwa kita harus
bekerja secara serempak
dan bertarung sebagai satu kesatuan.
Ayo. Biar aku yang pakaikan.
Beri tahu saya
jika ini dianggap sebagai tanda cinta kami.
Apakah hanya itu yang dapat kau tawarkan kepadaku?
Kalau begitu, itu tidak masuk hitungan.
Kekanak-kanakan.
Ayo pergi.
Ke mana?
Ke istana.
Membawanya ke istana?
Sekarang,
Gao Ji pikir saudaraku
membenci isi perutku.
Dia tidak akan pernah percaya aku akan
bawa dia ke istana.
Itu disebut bersembunyi di tempat yang terlihat jelas.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪